Сайт "https://ru.wikipedia.org/" в первую очередь является защищённым
это можно понять по протоколу https стоящему перед доменным именем сайта.

Сам сайт визуально состоит из 4 блоков

Шапка - разсположена в верхней части страницы её можно определить по тому 
как она не меняется при переходах по другим статьям данного сайта
Также шапка содержит логотип, поисковую строку, ряд основных ссылок
таких как Обсуждение, Просмотр кода, История и тд
	

Меню навигации расположенный под шапкой и содержит различные разделы и 
подразделы статей. Оно содержит такие разделы как Заглавная страница, 
Содержание, всякие инструмены и ряд различных ссылок.


Содержание страницы расположено под шапкой, это текст-статья, изображения,
гиперссылки, таблицы, графики.
Информация разделена по разделам, всё очень структуировано.


Подвал страницы расположен в нижней части страницы и содержит дополнительные
ссылки по теме, или на похожие темы и прочую информацию по работе сайта